歡迎使用本APP，在使用本網站時，您同意受本隱私權聲明條款及使用條款，如果您不同意，請不要使用或取得我們所提供的服務。

為了讓您能夠安心的使用本APP的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

一、隱私聲明
1、隱私權保護政策的適用範圍
隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網APP服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。

2、資料的蒐集與使用方式
為了在本網站上提供您最佳的互動性服務，可能會請您提供相關個人的資料，其範圍如下：於使用本APP服務時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、銀行帳戶、聯絡電話、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，決不對外公布。除非取得您的同意或其他法令之特別規定，本APP站絕不會將您的個人資料揭露予第三人或使用於蒐集目的以外之其他用途，當在媒合過程中，需提供服務必要資料時，會先行確認您的意願才會給予指定第三人取得您的資訊。

3、資料之保護
本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施。

4、網站對外的相關連結
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。

5、隱私權保護政策之修正
本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。

二、使用條款
本網站和服務的使用授權在終止前皆有效。如發生本服務條款所載之終止事由或是您未遵循本服務條款之任何條款或條件的情況時，此授權將會終止。在這些情況下，本APP可另行通知您逕行終止授權。

您同意不會：
 
1、上傳、張貼、傳送或以任何其他形式提供任何違法、傷害、威脅、侮辱、騷擾、危言聳聽、令人痛苦、扭曲、誹謗、粗俗、淫穢、詆毀、侵犯他人隱私、憎恨、種族歧視或在道德上或其他方面令人反感的內容。
 
2、將本服務使用於詐欺用途。

3、採集或收集有關其他帳戶所有人的任何資訊，包括但不限於任何個人資料或資訊。

4、使用本服務侵犯他人隱私、跟蹤或以其他方式騷擾他人。


三、爭議

1、在交易發生問題時，本APP鼓勵使用者之間互相溝通，由於本APP只是一個供使用者進行交易的平台，因此出租方如有任何，應直接聯絡承租方。或者，使用者可尋求其當地有管轄權的爭議處理機關的協助或尋找第三方公正法律仲裁單位協助處理，以解決交易中發生的任何糾紛。

2、媒合過程引發之金錢糾紛本APP不承擔任何法律責任。

 


 

 

 





